Page utilise: nguyentandung.org
1. 
- on utilise le menu Information
- il y a 7 entetes
- la duree est indiquee dans l'entete renvoye: Connection: keep-alive. 

2. 
- on utilise le menu Cookies -> View Cookie Information

3.
- il y a 225 liens hyper-textuels
- la plupart est fonde sur http
- ils servent a rediger le client vers un autre site

4.
- il y a 2 formulaires

5.
- il y a 8 feuilles de styles references dans cette page

6. Outil de validation, nottament du source HTML, permet de valider si cette page respecte les normes du W3C.

7. Firebug fournit un interface d'inspection similaire a celui de Firefox. Il est complet et facile a utiliser. 