1. Doctype indique la version de la grammaire HTML à utiliser

2. Il y a un en-tête (balise Head) et un corps (balise Body); 
le corps a deux balises Div, la première pour le titre de l'enseignement,
la deuxième pour le contenu proprement dit,
qui comporte une liste (balise Ul) de deux éléments (balise Li).

3. Les deux balises Link dont l'attribut Rel vaut "stylesheet".

4. Les attributs Href de ces deux balises indiquent où sont ces feuilles de styles,
elles sont fournies par le serveur Http de la licence.

5. A préciser l'encodage du texte, notamment les lettres accentuées.

6. Les occurrences sont & &gt et  
qui servent à afficher respectivement "&" ">" et " ". 
Les deux premiers sont des caractères réservés de XHTML
et doivent donc être transcodés quand on veut les afficher.
Le troisième est un espace dont on précise qu'il est insécable
(pas remplaçable par un saut de ligne).
