POP est un protocole à état, car avant de pouvoir utiliser les requêtes d'accès
à la boîte de réception, il faut s'authentifier.
Comme il  n'y a pas d'en-têtes comme en HTTP, une unique requête ne peut pas 
à la fois fournir l'authentification et la demande d'accès,
il faut au moins deux requêtes et même trois
(car il y a USER et PASS, on ne donne pas les deux informations d'un coup).
Entre chacune de ces requêtes, le serveur change d'état
("inconnu" puis "nommé" puis "authentifié").

Scénario plausible: 
USER PASS STAT QUIT
qui permet juste de savoir si on a des mails et combien.
